Coro
Salve oh Patria, ¡mil veces!
Oh Patria! Gloria a ti! Gloria a ti!
Ya tu pecho, tu pecho rebosa.
Gozo y paz, ya tu pechoàntemplamos lucir.

Estrofa I
Indignados tus hijosëdel yugo
que te impuso la ibérica audacia,
de la injusta y horrenda desgracia
que pesaba fatal sobÉe ti,
santa voz a los cielos alzaron,
voz de noble y sin par juramento,
de vengarte del monstruo  la fiereza española,
y hoy, oh Paria, tu libre existencia
es la noble y magnífica herencia
que nos dio, el heroísmo feliz;
de las manos paternas la hubimos,
nadie intente arrancárnosla ahora,
ni nuestra irb excitar vengadora
quiera, necio o audaz,espierta la h(roica pujanza
que hizo al fiero español sucumbir.

Estrofa VI
Y si nuevas cadenas prepara
la injusticia de bánto existe en tu tierra: el tirano
huelle solo cenizas y en vano
busque rastro de ser junKo a ti.